Ως διευθυντής σας,
Σας είδα όλους να ξεκινάτε
εδώ στο Λύκειο Λίνκολν...
σαν κάμπιες στο κουκούλι
της σταθερότητας μας.
Τα τελευταία 4 χρόνια η χρυσαλλίδα σας
έχει σκληρύνει.
Και τώρα αν ακούσω προσεκτικά,
μπορώ σχεδόν ν'ακούσω
τα κουκούλια σας ν' ανοίγουν.
Βλέπω μπροστά μου
πεταλούδες...
έτοιμες να απογειωθούν σε αυτή
τη μεγάλη περιπέτεια...
που μου αρέσει να αποκαλώ "ζωή".
Και τώρα είμαι υπερήφανος που
σας παρουσιάζω την αριστούχο...
Ρεμπέκα Γουόρνερ.
Ρεμπέκα!
Σήμερα θα ήθελα να μιλήσω
για την αλλαγή.
Είναι τριγύρω μας.
Αλλαγή. Συμβαίνει
είτε τη θέλουμε είτε όχι.
Αλλαγή.
Είμαστε έτοιμη γι' αυτή;
Έτσι νομίζω.
Είμαστε έτοιμοι και προετοιμασμένοι
για το μέλλον...
έτοιμοι να αγκαλιάσουμε νέους
ανθρώπους, τόπους και ιδέες.
Με λίγα λόγια, είμαστε έτοιμοι
για την πρόκληση της ζωής.
- Κυρίες και κύριοι...
- Ξύπνα!
...κοιτάξτε μας καλά.
Είμαστε το μέλλον.
Είμαστε οι τίγρεις του Λίνκολν.
Ακούστε μας, βρυχόμαστε!
Τα καταφέραμε!
Σας δίνω την τάξη του 1993!
Ρεμπέκα.
Ζακ, σήκω πάνω.
- Άσε να βγάλω εγώ τη φωτογραφία.
- Όχι, όχι, μπαμπά, θα τη βγάλω εγώ.
Αν περιμένουμε πολύ ακόμα,
θα έρθει και η αποφοίτηση μου.
- Τράβις, θα τραβήξεις τη φωτογραφία;
- Ναι.
Κοίτα εδώ Τράβις, έχεις
χρησιμοποιήσει ποτέ κάτι τέτοιο;
- Έλα, μπαμπά.
- Ένα λεπτό, παρακαλώ.
Στις μέρες μου το μόνο που έκανες
ήταν να πατήσεις ένα κουμπί.
Στις μέρες του, οι δεινόσαυροι
περιπλανιόταν στη γη.
- Οκ, Γουόλτερ, είμαστε έτοιμοι.
- Προσπαθώ να βγάλω μια καλή, γαμώτο.
Μαμά, δεν πειράζει.
Θα είναι μια χαρά.
- Εντάξει, όλοι έτοιμοι;
- Ναι!
- Όλοι πείτε "cheese".
- Cheese!
Τράβις πίεσες εκείνο το...
Η Καλιφόρνια είναι πολύ μακριά
για να πας σχολείο.
Είσαι σίγουρη ότι δε θες να
ξανασκεφτείς την Πολιτεία;
Όχι, μπαμπά.
Ξέρεις ότι θέλω να το κάνω αυτό.
Ρεμπέκα...
Δεν είμαι σίγουρος ότι σε...
...ετοίμασα γι' αυτά που
θα συναντήσεις εκεί έξω.
Αυτό που εννοώ είναι...
τα αγόρια είναι διαφορετικά
απ' ότι εδώ.
Αυτό που προσπαθώ να πω είναι...
ο τρόπος ζωής είναι πιο γρήγορος.
Προσπαθείς να μου πεις
να μην κάνω σεξ μπαμπά;
Θα είμαι μια χαρά.
- Με ξέρεις.
- Λοιπόν είναι...
Είναι πολύ αργά.
Ας κλείσουμε λίγο τα μάτια μας, ε;
- Καληνύχτα.
- Τράβις...
- Τι;
- Ηρέμησε.
- Γιατί;
Επειδή θέλω να γίνει σωστά.
Πότε θα γίνει σωστά;
Φεύγεις αύριο.
Κάνεις λες και είναι για πάντα.
Δε θα σε δω για τρείς μήνες.
Και αν αλλάξουν όλα;
Τίποτα δεν θ'αλλάξει.
Θα πάω στο σχολείο, εσύ θα
δουλέψεις στο συνεταιρισμό...
και θα βλεπόμαστε στις διακοπές.
και όταν τελειώσω...
θα είμαστε μαζί.
- Υπόσχεσαι;
- Υπόσχομαι.
Νομίζω μπορώ να περιμένω.
Τώρα... που είχαμε μείνει;
Δεν φορτώνεις έτσι ένα φορτηγό, μικρέ.
Αυτές οι τσάντες πρέπει να είναι εκεί πίσω.
- Έλα, μπαμπά. Ξέρω τι κάνω.
- Εντάξει, εντάξει...
Αλλά μη μου 'ρθεις κλαίγοντας
όταν τα ρούχα της εγγονής μου...
- είναι σκορπισμένα στην Εθνική οδό.
- Πρόσεχε τα χέρια σου.
Ζακ... Που είναι η αδερφή σου;
Δεν ξέρω. Ίσως είναι ακόμη
στον αχυρώνα με...
- Ζακ.
- Τι;
- Ρεμπέκα.
- Ένα λεπτό.
- Πάμε.
- Εντάξει.
Μάθε πολλά, κεκάκι!
Σε πόση ώρα θα φτάσουμε;
Σε δυο μέρες Ζακ,
οπότε χαλάρωσε.
- Σκατά!
- Τι είπες;
- Είπα, "κατά".
- Γουόλτερ δεν είναι μακρύς ο δρόμος;
- Θες να οδηγήσεις;
- Συγνώμη, προσπαθώ να βοηθήσω.
Επόμενη στάση,
η ηλιόλουστη Καλιφόρνια.
- Σταμάτα!
- Εγώ οδηγώ, Κόνι.
Όλοι οι πρωτοετείς πρέπει να παρουσιαστούν
για εγγραφή μέχρι τις 6:00 μ. μ.
Αν δεν εγγραφείτε δεν υπάρχετε.
- Σταμάτα μικρό...
- Δεν το κάνω.
- Καλά, σε αγνοώ.
- Παιδιά αν δεν το βουλώσετε...
θα γυρίσω το αμάξι και
θα πάμε πίσω στο σπίτι.
Δεν χρειάζεται να φρικάρεις, μπαμπά.
Μιλώντας για φρικιά, τι κάνεις;
- Κοίτα αυτόν τον ηλίθιο.
- Σπουδαίο σχολείο, Ρεμπέκα.
- Χρειάζεσαι λοβοτομή για να μπεις εδώ;
- Βούλωστο!
Μη λες βούλωστο.
Περνάμε!
Θεέ μου! Δεν θα περάσουμε
ποτέ από εδώ.
- Ζακ, έλα.
- Ζακ, κουβάλα τα δικά σου.
- Δεν είμαι γκρουμ.
- Σήκωσε τη βαλίτσα!
Γουόλτερ μη του φωνάζεις δημοσίως.
- Ο πατέρας σου είναι έξω απ' τα νερά του.
- Μπορούμε να πάμε στο δωμάτιο μου;
- Θα πάρω εγώ τη βαλίτσα.
- Κόνι!
- Πάρ'την αλλιώς δε θα πάμε στη Ντίσνεϋλαντ.
- Τι;
Ένα λεπτό, εντάξει;
Ένα λεπτό!
- Κοίτα αυτούς τους δύο.
- Φρέσκοι απ' τη φάρμα, έτσι;
- Βούλωστο!
- Εσύ να το βουλώσεις!
Σταμάτα να με σπρώχνεις.
Σταματήστε να μαλώνετε.
Μας συγχωρείτε.
- Έι Τι Τζέι!
- Πρόσεχε.
- Συγνώμη, φίλε.
- Τι διάολο!
Ρεμπέκα, έλα.
Προχωράμε παιδιά, ελάτε.
Αυτή είναι η ευκαιρία που
ήθελες για την κόρη σου;
Αυτό είναι.
- Φύγε!
- Ζακ, αυτό ήταν.
Θεέ μου!
Ζακ, πρόσεχε...
Μαμά!
Εδώ είναι.
Τουλάχιστον θα είναι απέναντι από
κάποιον που είναι υπεύθυνος.
Πρακτικά λευκά βαμβακερά σλιπ,
Ρεμπέκα. Ιδανικά για συγκινήσεις.
Μπορείτε να σταματήσετε
και οι δυο σας... Σταμάτα.
Γλυκιά μου, κοίτα πόσο
τσαλακωμένα είναι όλα.
- Αυτό είναι εσώρουχο.
- Ζακ.
- Μακριά από το συρτάρι της.
- Ζακ, μου δίνεις το κλειδί, παρακαλώ;
- Δεν το έχω.
- Τι εννοείς; Σου είπα να το φέρεις.
Γαμώτο Ζακ, νομίζω ότι
το μυαλό σου παράγει...
- ένα χημικό που μπλοκάρει τη φωνή μου.
- Συγνώμη, δεν σ'ακούω.
- Σταμάτα.
- Γεια.
- Είμαι η Κάρολ, η συγκάτοικος σου.
- Συγκάτοικος. Γεια σου.
Ξέρω ότι εσείς οι δυό θα γίνετε
οι καλύτερες φίλες.
Μαμά...
Σας αφήνω να γνωριστείτε.
Γεια, είμαι η Ρεμπέκα...
Νομίζω ότι υπάρχει κάποιος νόμος
που λέει ότι η οικογένεια σου...
σε ντροπιάζει την πρώτη μέρα
στο σχολείο.
Νομίζω είναι του Μέρφι.
- Συγνώμη.
- Η οικογένεια μου είναι το ίδιο.
- Κάρολ, τηλέφωνο!
- Κοινοτική διαβίωση. Συγνώμη.
- Τι καλό κορίτσι!
- Υποθέτω ότι αυτό ήταν, ε;
Πρέπει να βρω ένα κατσαβίδι
για να σου ανοίξω το μπαούλο.
Γεια σας.
Είναι κανείς εδώ;
Συγγνώμη.
Χρειάζομαι ένα κατσαβίδι.
Λυπάμαι.
Μου τέλειωσε η βότκα.
Όχι, όχι, όχι... Θέλω να δανειστώ
ένα πραγματικό κατσαβίδι...
Για να ανοίξω...
το μπαούλο της κόρης μου.
Έχεις κόρη...
Είναι καυτή;
Μην ανησυχείς.
Θα σου την προσέχω ιδιαίτερα.
Με λένε Κρολ.
Και είμαι ο σύμβουλος
της εστίας.
- Γαμώτο...
Τι; Περιμένετε. Έλα πίσω.
- Γαμώτο!
- Μη με αφήνεις κρεμασμένο!
Δεν θα την αφήσω να ζει
απέναντι από αυτό...
- αυτό το πράγμα εκεί πέρα!
- Ποιον;
Στο είπα δεν μ' άρεσε αυτή
η δουλειά με τη μεικτή εστία.
Ηρέμησε Γουόλτερ.
Ρεμπέκα, όλοι, θα ήθελα να γνωρίσετε
την κοπέλα μου τη Λίζα.
Χαίρομαι που σε γνωρίζω.
Συγνώμη για όλα αυτά.
- Εσύ Ζακ;
- Να μιλάς για τον εαυτό σου.
Θα τα ξαναπούμε σύντομα.
Εσένα θα σε δω το επόμενο
Σαββατοκύριακο.
Μπαμπά έχεις την κάμερα σου πρόχειρη;
Απλά να θυμάσαι. Αν δεν σ'αρέσει αυτό
το καταραμένο μέρος, έλα στην Πολιτεία.
Θα το λατρέψει, Γουόλτερ.
Έτσι δεν είναι αγάπη μου;
- Θα είμαι μια χαρά.
- Μακριά από φασαρίες, οκ;
Θα μείνω μακριά όσο είσαι
έξω από το δωμάτιο μου.
Και δώσε στη συγκάτοικο σου
ένα μεγάλο φιλί από μένα.
- Στο ντους.
- Μπες στο αμάξι, Ζακ.
Ας ξεκαθαρίσουμε τους κανόνες εδώ.
Απαγορεύονται τα πάρτι σ'αυτή
την αίθουσα μεταξύ των ωρών...
5:00 και 6:00 το πρωί χωρίς
την έγγραφη άδεια μου.
Οκ, τέλεια. Συνεχίστε.
Είμαι σαρκοφάγος και
μυρίζω φρέσκο κρέας!
Ανεξερεύνητη χώρα.
Κινούμε για το κοντινό πλάνο.
Δείξε μου αγάπη!
Και... στοπ.
Έχεις χάρισμα!
- Τι είναι αυτό;
- Είναι μια ιδιαίτερη ποιότητα ηγεσίας...
που αιχμαλωτίζει τη λαϊκή φαντασία
και εμπνέει υποταγή και αφοσίωση.
Εννοώ το πράγμα στο χέρι σου.
Είναι ένα εργαλείο.
Είναι για το μπαούλο σου.
Ευχαριστώ.
Το όνομά μου είναι Κρολ και
Είμαι ο R.A. Και εσύ είσαι η...
Περίμενε.
Μη μου πεις. Σάλυ;
Τζέσι; Ραφαέλα;
- Ρεμπέκα.
- Ω, Μπέκα. Μ'αρέσει.
- Από πού είσαι;
- Από τη νότια Ντακότα.
Μόλις έφυγε απ' τη φάρμα.
Θεέ μου, δεν το πιστεύω.
Ακριβώς απέναντι από το διάδρομο.
Αλληλούια.
- Ώστε είσαι καθαρόαιμη.
- Συγνώμη;
Από κει που είναι η μαμά σου μπαμπάς,
και ο μπαμπάς σου είναι αδερφός σου.
Όχι, δεν είμαι καθαρόαιμη.
Εκλεκτή επιλογή του Υπουργείου Γεωργίας
Τερίγια-Κι.
Πρέπει να πάω στην ενημέρωση.
Αν χρειαστείς κάτι, θα είμαι...
Ω, χάρισμα.
Είναι μια ιδιαίτερη ποιότητα ηγεσίας.
που αιχμαλωτίζει τη λαϊκή φαντασία...
και εμπνέει υποταγή.
Γαμώτο, Τρέισι.
- Είπα ότι θα είμαι εκεί.
- Τράβις;
- Ρεμπέκα, γεια.
- Γεια σου.
Απλά ήμουν κλεισμένος.
Πώς είναι η ζωή στη μεγάλη πόλη;
Όλα καλά.
Μου λείπεις.
Εδώ τα ίδια. Θα είναι η μέρα
των Ευχαριστιών σε λίγο.
- Δεν μπορώ να περιμένω.
- Ούτε κι εγώ.
Πώς πάνε όλα τ' άλλα;
Δεν ξέρω.
Είναι πραγματικά περίεργα.
- Έτσι είναι η Καλιφόρνια για σένα.
- Ναι, υποθέτω.
- Προσπάθησα να σου το πω.
- Το ξέρω.
Λόγω της επιτυχίας του προηγούμενου
έτους του "αφήστε τις αθερίνες να ζήσουν"
ανακοινώνουμε τη σύσταση της
επιτροπής του "σώστε τα μοσχάρια"
Πρέπει να κάνεις τη μαμά και τον μπαμπά
υπερήφανους, έτσι; Σε έστειλαν εδώ.
Ξανθούλα, πως πάει;
Σκάσε, μαλάκα.
Χρειάζονται τη βοήθεια μας.
Η οργανωτική επιτροπή...
θα συναντηθεί απόψε στο
φοιτητικό σωματείο στις 7:30.
Θα σερβίρεται "Tofu scallopini".
Πως πάει, μαλάκα;
Πρέπει να πάρουμε τη μπύρα
για το "beer bong".
Ω, παιχνιδιάρικο πραγματάκι.
Φανταστικό κοστούμι!
Συγγνώμη, μικρή κυρία.
- Φανταστικό κοστούμι.
- Ευχαριστώ.
Το 'πιασα, το 'πιασα.
Είσαι μια χωριάτα πλύστρα.
Συγγνώμη.
Λυπάμαι, Μπέκα.
Απλά συνέβη κάπως.
- Θέλεις μπύρα;
- Όχι, ευχαριστώ.
Σήκω. Σήκω!
- Ρεμπέκα, εγώ...
- Ξέχασε το.
Λυπάμαι γι' αυτό.
Έι, μπεκ-κα...
- Πως πάει;
- Φεύγω.
Ξέρεις κανένα καλύτερο
πάρτι απ' αυτό;
Όχι φεύγω απ' το σχολείο.
Πάω σπίτι.
- Όχι...
- Τι κάνεις Κρολ;
- Σε σώζω από ένα τεράστιο λάθος.
- Κρολ, άσε με ήσυχη.
Δωσ' μου 5 λεπτά, εντάξει; Και αν δεν
σου αρέσει αυτό που έχω να σου πω...
...κάνε το τηλέφωνο σου.
Μόνο 5 λεπτά.
Δεν θέλω...
Όλοι έξω.
Το πάρτι τελείωσε.
Δικέ μου απλά διασκεδάζαμε...
- Τα λέμε αύριο.
- Κόψε τα φτερά μας, γιατί δεν το κάνεις;
Ναι καλά, βγες έξω. Χρυσομαλλούσες
γυμνές δυο πόρτες παρακάτω.
Αντίο...
Ας μαντέψω.
Σου έλειψε η μαμά σου, ο μπαμπάς,
το αγόρι σου... ο σκύλος σου.
Βασικά ό,τι μπορείς να σκεφτείς
πίσω στο σπίτι, σωστά;
Πώς το ξέρεις αυτό;
Κοίτα αυτό.
Αυτός είσαι εσύ;
- Όχι.
- Πρωτοετής.
Ω, Θεέ μου.
Ήσουν τόσο σπασίκλας.
- Εννοώ... Συγγνώμη.
- Αυτός είναι ο Φρεντ.
Τι συνέβη;
Κάθισε.
Θα σου πω μια μικρή ιστορία.
Μπέκα, πέταξα τα γυαλιά.
Άλλαξα φέρσιμο ρούφηξα
μερικές μπύρες.
Αυτό είναι κολλέγιο, φίλε.
Αυτά υποτίθεται είναι τα
καλύτερα χρόνια της ζωής μας.
- Πόσα χρόνια είσαι εδώ;
- Έξι.
Αλλά είναι κουλ.
Ειδικεύτηκα σχεδόν στα πάντα.
Οκ... Δεν ξέρω τι θέλω να γίνω
ακόμα, αλλά τώρα περνάω καλά.
Κρολ, εκτιμώ πραγματικά
αυτό που κάνεις...
αλλά... απλά δεν ταιριάζω εδώ.
Πως το ξέρεις;
Δεν είσαι καν εδώ τώρα.
Είσαι ακόμη εκεί πίσω.
Γιατί ήρθες εδώ εξαρχής, Μπεκ;
- Για δοκιμάσεις κάτι καινούριο, σωστά;
- Ναι.
Πώς θα δοκιμάσεις κάτι καινούριο αν δεν
έχεις φύγει ακόμη από το πανεπιστήμιο;
Σε τσάκωσα.
Το ξέρω, έχεις δίκιο.
Πρέπει να συναναστρέφεσαι
με τους ανθρώπους. Έλα Μπεκ.
Τι έχεις να χάσεις;
Το θέμα είναι ότι οι άνθρωποι εδώ και
οι άνθρωποι στον τόπο σου...
Απλά συναναστρέφεται.
Σταμάτα αμέσως. Πρέπει να
σε βγάλω μια φωτογραφία.
Είσαι ένα φρέσκο κοριτσάκι.
Θα είσαι η γατούλα μου.
Έλα, πάμε μέσα.
Έλα, είναι εντάξει.
Το ξέρω αυτό το μέρος
Πρώτα απ' όλα.
Γκαρνταρόμπα.
Τώρα έχεις ρούχα φίρμας "weasel".
Κρολ, θέλω τα μαλλιά της.
Σε νίκησα!
Τατουάζ...
- Πως πάει;
- Έλα.
Έλα, κολλη-τέ.
- Πονάει;
- Είναι καλύτερα από...
...κλωτσιά στο πρόσωπο
με παπούτσι του γκολφ.
- Κρολ, τι νομίζεις;
- Είναι μόνιμο.
- Κρολ, συναναστρέφομαι.
- Από σένα εξαρτάται..
Αυτό που θέλω είναι
κάτι θηλυκό.
Στέκεται ακριβώς δίπλα μου.
Το είδες αυτό; Είδες τι γίνεται;
Το μελάνι μουλιάζει...
στο σύστημα και ο τύπος φρικάρισε.
Κοίτα τον. Τι είσαι, φρικιό;
- Καλή παρατήρηση.
- Λοιπόν;
Εσύ διαλέγεις...
Εγώ... το φτιάχνω.
Έι, αρκετά.
- Συγγνώμη.
- Θεέ μου.
Δεν σου άρεσε;
Λοιπόν τι γίνεται με σένα;
Πώς είναι η οικογένεια σου;
Η Σάντυ είναι προϊσταμένη προσωπικού
στο Βέγκας. Είναι στον 4ο γάμο της.
- Τέταρτο;
- Με τον Φρανκ.
Ο Φρανκ πουλάει πλαστικούς
καθετήρες, πάπιες...
Υλικά για νοσοκομεία.
Πιθανά θα δεις μερικά από τα έργα του
να ξεπλένονται εδώ στην ακτή που και που.
Πραγματικά θα το δεις.
Είναι φανταστική!
- Άσε με να την δω.
- Ακούμπησε με!
Ακούμπησε με!
Έι, εδώ πέρα!
Κάτι προέκυψε.
Είναι καυτή.
Αυτόν το τύπο γυναίκας θα
παντρευτώ, Ρεμπέκα. Το υπόσχομαι.
Θα μπορούσες να κάνεις
κάτι καλύτερο απ' αυτό.
Καλύτερο απ' αυτό; Δεν έχω δει
καμία καλύτερη απ' αυτήν.
- Θεέ μου!
- Καμία δεν μου άρεσε ποτέ όπως αυτή.
Κοίτα εκείνο τον τύπο.
Τι του συνέβη;
Στεροειδή.
Τα "χωνάκια" του είναι μεγαλύτερα
από τα δικά μου.
Μπέκα... ο Τράβις.
Τι; Απλά κοιτάω.
Η "Χόλυγουντ" την φέρνει σε θέση
να την πετάξει κάτω και, ω!
Αυτό πρέπει να πόνεσε, παιδιά. Η "Αστραπή"
επιστρέφει με μια λαβή στον ώμο για να ξεφύγει.
Την ετοιμάζει για το τελικό χτύπημα.
Έλα, το τελικό χτύπημα,
το τελικό χτύπημα.
Αυτά είναι τα κορίτσια μου!
Ας τελειώνουμε. Απλά...
Ψεύτικα στήθη, ψεύτικα νύχια, εξτένσιον.
Αυτό το κορίτσι θα παντρευτώ.
Ας ακούσουμε λίγη φασαρία για
την Χόλυγουντ και την Αστραπή,
με την Χόλυγουντ να κερδίζει
με τρείς πτώσεις, κύριοι.
- Τρείς πτώσεις. Χόλυγουντ και Αστραπή
- Ορίστε. Σύμβουλος της εστίας.
Εντάξει, φίλαθλοι είστε
έτοιμοι για σαματά;
Έχουμε έναν αγώνα πρόκλησης
απόψε.
- Και στη μακρινή γωνία ο σύμβουλος!
- Κρολ.
- Χειροκροτήστε για τον Κρολ!
- Εγώ είμαι!
Και ο άξιος αντίπαλος του,
η βασίλισσα του ρινγκ,
ένας τόνος διασκέδασης, το ενοχλητικό
λαγουδάκι, ο Θάμπερ!
Ελπίζω ο Σύμβουλος να μην έχει
παρατήσει τη φυσική αγωγή.
Ο Θάμπερ τον πιάνει σε θέση ελικόπτερο.
Στριφογυρίζει, στριφογυρίζει!
Και πέφτει κάτω με ένα
χτύπημα του σώματος.
Φύγε! Βοήθεια!
Φύγε!
Πιάσ'τον, πιάσ'τον!
Σκότωσε τον!
Πιάσ'τον!
Έλα! Βγάλε με αποδώ!
Θάμπερ!
Βοήθεια!
...ακόμα αήττητη.
Ο τόνος της διασκέδασης μας,
το ενοχλητικό λαγουδάκι...
Η κάτοχος του τίτλου, Θάμπερ!
Με την ευκαιρία παιδιά είναι
διαθέσιμη για γάμους...
Φεύγω. Ευχές για τη γιορτή των
Ευχαριστιών. Τα λέμε σε μια βδομάδα.
- Μπέκα, τηλέφωνο.
- Κοινή ζωή.
Οκ, ευχαριστώ για το κασκόλ.
- Εδώ είμαι.
- Γεια.
- Γεια, ποιος είναι;
- Ο Τράβις, το αγόρι σου.
- Αντίο.
- Γεια. Συγνώμη.
Τι συμβαίνει μ' αυτούς
τους ανθρώπους;
Όλοι ετοιμάζονται να πάνε σπίτι.
- Οπότε θα σε δω αύριο, ε;
- Ναι, ναι.
Θα έρθω στο αεροδρόμιο με την οικογένεια σου.
Ανυπομονώ να σε δω.
- Έχουμε πολλά να πούμε.
- Ναι;
Ναι. Όμως πρέπει να περιμένεις
μέχρι αύριο.
Έι, Μπέκα!
- Στήβεν Τάϊλερ στυλ!...
- Ρεμπέκα; Ρεμπέκα;
- Είναι υπέροχο Κρολ.
- Ρεμπέκα, ακούς;
Ναι, συγνώμη. Είναι πολύ
δύσκολο να μιλήσω τώρα.
- Οκ, λοιπόν θα σε δω αύριο.
- Ναι. Σ' αγαπώ.
Ναι, κι εγώ. Γεια.
"Μοσχάρι παρμεζάνα σε φέτες... "
- Και...
- Νόμιζα θα έφευγες για Βέγκας.
Όχι δεν τα κατάφερα.
Όμως θα μείνω εδώ μόνος.
- Μόνος σου;
- Είναι καλά γιατί, κοίτα, "Hungryman".
Βγήκαν με ένα νέο πιάτο
ταξιδιωτών.
Το έχω παντού.
Φτιάχνει το μέσο φαγητό..
"Πως να ευχαριστήσεις έναν πεινασμένο... "
Τραγούδα το Ρεμπέκα.
- Πάω να τελειώσω το πακετάρισμα.
- Οκ, να προσέχεις.
- Όχι, θα σε δω πριν φύγω.
- Οκ, γεια.
"Το Hungryman ικανοποιεί την όρεξη σου
με 50% περισσότερο κρέας.
Για τις ορέξεις σου από
καρδιάς προσφέρουμε... "
Τι... Έι.
Έχω μια καλύτερη ιδέα.
Σήκωσε το πανό για να το δει.
Ζακ!
Πως πάει παιδιά;
Παιδιά!
Αυτή είναι;
Αυτή είναι.
- Κοιτάξτε!
- Όχι!
- Να πάρει.
- Ρούχα "weasel".
Κόνι, Γουόλτερ.
Συγνώμη.
- Πως πάει αδερφέ;
- Συγγνώμη;
Ευχαριστώ για το πανό.
Τράβις. Χαίρομαι που σε βλέπω.
- Ωραία. Τι κάνεις;
- Μια χαρά.
- Που είναι η φίλη σου αγάπη μου;
- Αυτός εκεί που...
- Αυτός;
- Και... στοπ.
Παιδιά, αυτός είναι ο Κρολ.
Γουόρνερς. Η οικογένεια
που δεν είχα ποτέ.
Κρολ, αυτή είναι η οικογένεια μου.
Εσύ πρέπει να είσαι ο Ζακ. Η Μπέκα μου είπε
γι' αυτά τα φουσκωτά μαγουλάκια!
Αλλά ποτέ δεν μου είπε
ότι έχει μικρότερη αδερφή.
Είμαστε παλιοί φίλοι, θυμάσαι;
Θα χαρείς όμως να μάθεις ότι
μόλις την κοπάνησες...
χτύπησα το πορτ-μπαγκάζ
της κόρης σου.
Ω, να πάρει!
Βόρεια Ντακότα, νότια Ντακότα,
ανατολική Ντακότα, δυτική Ντακότα.
Ναι! Πάμε, πάμε, πάμε!
"Τα πράσινα στρέμματα είναι
το κατάλληλο μέρος... "
"η αγροτική ζωή είναι για μένα"
"Γη που εκτείνεται
τόσο μακριά και πλατιά."
"Κρατήστε το Μανχάταν μόνο
δώστε μου την ύπαιθρο. "
Όχι το κέντρο της πόλης!
Μέση Αμερική!
Φίλε! Είμαι εδώ!
Έφτασα!
- Το σπίτι φαίνεται υπέροχο.
- Ναι, μερικά πράγματα δεν αλλάζουν.
Παππού!
Συγνώμη. Μπορείς
να το τραβήξεις αυτό;
Απλά... Απλά πάρε με.
Πως πάει, Μέση Αμερική;
Διασχίζω τα χωράφια...
Περνάω από τούνελ.
Αγωγός...
Συγνώμη. Απλά ενθουσιάστηκα.
Δεν έχω ξανάρθει εδώ.
Κοίτα... Κροτς.
- Κρολ.
- Σωστά.
Θα κοιμηθείς στο δωμάτιο του Ζακ.
- Κουλ. Θα γνωριστούμε.
- Ανυπομονώ.
Τι σου έκαναν μπουρεκάκι;
Δεν σ' αναγνωρίζω.
Κότες. Παιδιά έχετε κότες;
Μ' αρέσουν οι κότες.
Είναι πολύ τραγανές
ή πρωτότυπη συνταγή;
Ποιος στο διάολο είναι αυτός;
Τι τρέχει;
Πρέπει να μιλήσουμε.
Έλα.
Καλέ μου παντοδύναμε Θεέ.
Περίμενε, σταμάτα!
Γεια σου, γλυκούλα!
Είμαι με το μέρος σου.
Κότες!
Δεν θα πλησίαζα περισσότερο
αν ήμουν στη θέση σου.
Αν πας μέσα, ο γέρο-Σάμσον
θα έχει τον τρόπο του μαζί σου.
- Κότες; Σε παρακαλώ. Γλου, γλου...
- Ταύρος...
Κάνε πίσω, Σάμσον!
Ευχαριστώ πάρα πολύ.
Τι κάνεις;
Απλά θέλω να σ' ευχαριστήσω
που με έσωσες.
Δεν έχω ξαναπάει σε φάρμα.
Πλάκα κάνεις.
Γεια. Είμαι φίλος της Ρεμπέκα.
Με λένε Κρολ.
Χαίρομαι που σε γνωρίζω, αδερφέ.
Είμαι ο Τίο.
Χαίρω πολύ, αδερφέ.
Χαλάρωσε με τα στεροειδή.
Το στύψιμο θα κάνει τα πετράδια να
ζαρώσουν σαν λιαστές ντομάτες.
- Ω, Έλσι.
- Λοιπόν τι συ..
Σκατά!
Τα ίδια παλιά κόλπα. Έλα.
Έλα, γλυκιά μου.
Θεέ μου.
Είναι ο Μπαρτλ ή ο Τζέιμς.
Φίλε, ποιος είσαι εσύ;
Χρειάζομαι ένα στιλό.
Υπόγραψε το τζάκετ μου, αδερφέ.
Δεν έχεις ιδέα πόσο τεράστιος είσαι
στο κύκλωμα του κολεγίου.
Λατρεύουμε τα ποτά σου
"wine coolers".
Δεν μπορεί να κοιμηθεί στον αχυρώνα;
Ζακ, δεν θα στείλω
τον πως-τον-λένε...
να κοιμηθεί εκεί έξω στον αχυρώνα
γι' αυτό ηρέμησε.
- Καλά. Θα κοιμηθώ εγώ στον αχυρώνα.
- Σταμάτα να κλαψουρίζεις.
- Πήγαινε πάνω και στήσε το ντιβάνι.
- Δεν θέλω.
Ίσως σκαλίσουμε κανένα ξύλο
μαζί κάποια στιγμή.
Εντάξει, κολλητέ;
Ζόρικος...
Πες γεια, Μπαρτλ.
Τα λέμε αργότερα.
Θα είμαι...
Απλά θα είμαι...
Υπάρχει...
Γουόρνερς;
Λυπάμαι που ήρθα εκεί πίσω.
Απλά ποτέ δεν ήμουν
σ' ένα μέρος τόσο αγνό.
- Αν είμαι ενοχλητικός πες μου το.
- Βασικά...
- Καθόλου. Σαν στο σπίτι σου.
- Αλήθεια;
- Που είναι η κουζίνα;
- Εκεί πίσω.
Πάω να μασουλίσω τίποτα...
Κοίτα εδώ.
Θεαματικό κατάλυμα, φίλε μου.
Το σχεδίασες μόνος σου;
Κοίτα τι έχω για σένα, φίλε.
Ένα σάντουιτς.
- Είμαι εντάξει. Δε θέλω.
- Είσαι σίγουρος;
Θα το βάλω εκεί πέρα σε περίπτωση
που πεινάσεις αργότερα.
Αφού θα γίνουμε συγκάτοικοι.
- Το 2-Cjx! Κοίτα το.
- Γεια σου, Ζακ.
- Μη το ακουμπάς αυτό
- Απλά ήθελα να ρίξω μια ματιά.
Ίσως τώρα είναι η κατάλληλη στιγμή να
μιλήσουμε για τους κανόνες στο δωμάτιο μου.
- Κανόνες;
- Ναι.
Κανόνας πρώτος.
Μην ακουμπάς τίποτα.
- Και ποιος είναι ο δεύτερος κανόνας;
- Υπάρχει μόνο ένας κανόνας.
- Μην ακουμπάς...
- Τίποτα!
Το 'πιασα.
Αυτό το παίρνω πίσω.
Γνώρισες ποτέ τη νεράιδα
των δοντιών;
Όχι.
- Ποτέ;
- Όχι.
Δεν θα κοιμόμουν αν
ήμουν στη θέση σου.
Μαμά!
- Αστειεύομαι!
- Μαμά!
Χαλάρωσε αδερφέ.
Έλα.
Είμαι φίλος της Μπέκα, μάγκα.
"Αφράτα μάγουλα", ηρέμησε.
Ορίστε, κορίτσι.
- Λοιπόν, τι κάνει η μαμά σου;
- Λοιπόν... τι συμβαίνει;
- Τι εννοείς;
- Αυτός ο τύπος.
Ποιος είναι;
Τράβις, συγνώμη.
Είναι ο γείτονας μου.
Ήταν μόνος στη γιορτή
των Ευχαριστιών.
Είναι απλά φίλος.
Είμαι τόσο ευτυχισμένος
που είσαι εδώ.
Ξέρεις τι;
Πρέπει να επιστρέψω.
- Όχι περίμενε. Πριν φύγεις...
- Τι;
Τι;
Σκεφτόμουν πολύ για
εμάς τελευταία, ξέρεις;
Εννοώ, λείπεις τρείς μήνες
και συνειδητοποίησα...
πόσο πολύ σ' αγαπώ.
Και υποθέτω...
αυτό που θέλω να πω είναι...
- Ρεμπέκα, θα με...
- Ω, Θεέ μου.
- Τι είναι;
- Απλά νιώθω λίγο...
- Απλά ζαλίζομαι λίγο.
- Είσαι καλά;
Ναι. Νομίζω ότι με το αεροπλάνο
και όλο τον ενθουσιασμό...
- είμαι λίγο εξαντλημένη.
- Δεν πειράζει...
Δεν υπάρχει πρόβλημα.
Έχουμε όλη τη βδομάδα, εντάξει;
- Σωστά.
- Γιατί δεν παίρνεις έναν υπνάκο;
Εντάξει.
Και θα σε δω απόψε
στη λέσχη, έτσι;
Έτσι, έτσι. Εντάξει.
Ρεμπέκα, μην ανησυχείς
με τα μαλλιά σου.
Θα μεγαλώσουν ξανά.
- Σφάλμα. Σφάλμα...
- Να πάρει.
- Να σου δείξω μια παράκαμψη;
- Εσύ;
- Εσύ να μου δείξεις παράκαμψη;
- Ναι.
Εγώ θα σου δείξω παράκαμψη. Όμως
πρέπει ν' αγγίξω τον υπολογιστή σου.
Ευχαρίστως!
Βλέπεις αυτό;
Φόρτωση.
Έφυγε.
Πώς το έκανες;
Το pc σου αργεί, επειδή το σύστημα σου
συσσωρεύεται σε λάθος παράμετρο.
Έτσι έφτιαξα την χρονολογημένη διεύθυνση,
τροποποίησα την p-Ram...
και ανανέωσα την υπορουτίνα σου.
Πώς κάποιος σαν κι εσένα
μπήκε στους υπολογιστές;
Μεγάλωσα στο "Caesar's Palace".
Σωστά; Στο Βέγκας;
Τζόγος, "χόρτο",
όλο το πακέτο, έτσι;
Δεν είχα φίλους, γι' αυτό χτυπούσα
ένα παλιό πληκτρολόγιο...
για μερικά χρόνια σε ατομική
αποστολή. Δεν ξέρω.
Ώστε είσαι ένας παλιός χάκερ σαν
εμένα, μεταμφιεσμένος σε ηλίθιο.
- Ναι, βασικά.
- Ζακ, φεύγεις σε παρακαλώ;
- Είμαστε απασχολημένοι.
- Ζακ, σε παρακαλώ.
Όχι, είναι το δωμάτιο μου.
- Το δικό μας δωμάτιο.
- Το δικό μας.
Θα πω στη μαμά που είναι
όλα τα playboy σου.
- Και; Θα πω στον μπαμπά ότι έχεις τατουάζ.
- Πήγαινε. Δε με νοιάζει.
Playboys; Φίλε, μη μου το κρύβεις.
Ποιον μήνα;
Είμαι συνδρομητής.
- Κρολ, πρέπει να μιλήσουμε.
- Το βλέπω. Ποιο είναι το πρόβλημα, Μπέκα;
- Ο Τράβις μου ζήτησε να τον παντρευτώ.
- Τι;
Γονάτισε στο ένα γόνατο.
Νόμιζα ότι αυτό ήθελα, αλλά τώρα δε μπορώ
να δω τον εαυτό μου να νοικοκυρεύεται.
Νομίζω είμαι πολύ νέα για να
σκέφτομαι τέτοια πράγματα.
- Σταμάτα. Σταμάτα.
- Τι;
Κάτσε κάτω.
- Ηρέμησε.
Δεν χρειάζεται να κάνεις
κάτι που δεν θέλεις.
Κρολ, δεν είναι τόσο εύκολο.
Ξέρεις, είμαστε μαζί πολύ καιρό.
Δεν θέλω να τον πληγώσω.
Απλά να θυμάσαι, όσο περισσότερο
περιμένεις, τόσο πιο οδυνηρό θα είναι.
Το ξέρω.
Θα του το πω απόψε.
- Άκου, θέλω να σου πω κάτι.
- Τι;
Ο εξοπλισμός μου, φίλε.
Αισθάνομαι εκτός τόπου.
Πρέπει να με συνδέσεις με
κάποιο χωριάτικο ντύσιμο.
Θα μπορούσα να πάρω το στυλ σου
με το στυλ μου και να τα ανακατέψω.
Πάρε το καπέλο σου.
Πάμε βόλτα. Έλα.
Έλα, κολλη-τέ.
Χρειάζεσαι χωριάτικα ρούχα.
- Γεια σας κα Πάκετ.
- Γεια.
Αιμομίκτες...
- Χρειαζόμαστε καπέλο...
- Σαρλίν, μείνε μακριά τους!
- Μπότες!
- Συναναστρέφομαι, μαμά!
- Χρειάζομαι κι άλλα πράγματα.
- Όχι δε χρειάζεσαι, δε χρειάζεσαι.
- Εδώ μέσα;
- Ναι, πάρε αυτά.
- Ρεμπέκα;
- Γεια σου Τρέισυ.
Φαίνεσαι μια χαρά.
- Με το ζόρι σ' αναγνώρισα.
- Ευχαριστώ.
Πότε ήρθες;
Σήμερα το πρωί.
Είσαι ακόμη εδώ. Νόμιζα ότι
θα πήγαινες στη Νέα Υόρκη.
Ακόμη είμαι εδώ. Πρέπει να μαζέψω
μερικά λεφτά πρώτα.
- Δουλεύεις ακόμη στο μπαρ;
- Ναι.
- Πρέπει να περάσεις.
- Σίγουρα. Θα το 'θελα αυτό.
- Σύστησε με.
- Τρέισυ, αυτός είναι ο φίλος μου ο Κρολ.
Τι γίνεται;
Χάρηκα που σε γνώρισα.
Κι εγώ.
- Έχεις κάνει ποτέ ηθοποιία;
- Κρολ, τι φοράς;
- Δερμάτινα καλύμματα;
- Παντελόνι χωρίς κώλο. Σ' αρέσει;
- Το μισώ.
- Εντάξει.
- Όχι άσχημο.
- Τι... ω!
Κρολ, είναι αηδιαστικό!
Γεια, τι κάνεις;
Γεια, Τράβις.
- Ευχαριστώ, μπαμπά.
- Ζακ, βοήθησε την αδελφή σου.
- Ζακ.
- Αν ο Τζούνιορ έρθει εδώ...
Γιατί πας τόσο γρήγορα;
Γεια σας.
Με λένε Κρολ.
Αληθινοί άνθρωποι!
Απλοϊκοί άνθρωποι.
Ωραίο μουσάκι, κολλητέ.
Πως πάει, φίλε;
- Κοίτα τον.
- Τι κάνετε εκεί, κύριε;
Ακούστε, παιδιά, ένιωθα σαν να
είμαι εκτός τόπου, αλλά κοιτάξτε.
- Τώρα ταιριάζω.
- Είναι υπέροχο.
- Είναι εντάξει.
- Λοιπόν...
- Κραμπ...
- Κρολ.
Σωστά... τι είδους όνομα είναι αυτό τελοσπάντων;
Παρατσούκλι. Μου το έδωσαν στο πρώτο
έτος γιατί έτσι πήγαινα πάντα στο σπίτι.
- Σε επιφυλακή!
- Ζακ, ωρίμασε.
Δεν μπορώ να περιμένω
μέχρι να μεγαλώσω.
Τότε θα μπορώ να κάνω
τατουάζ σαν και σένα.
Τατουάζ;
Όπως όλοι ξέρετε...
η Ρεμπέκα Γουόρνερ κι εγώ
φλερτάραμε σχεδόν 5 χρόνια τώρα.
Θα το κάνει τώρα;
Και αφού σας βλέπω όλους
σαν οικογένεια...
νομίζω ότι έπρεπε να σας συμπεριλάβουμε
σ' αυτή την ιδιαίτερη περίσταση.
- Κρολ.
- Τι πρέπει να...
- Γλυκιά μου.
- Ρεμπέκα...
, θα με παντρευτείς;
Κάνε κάτι, κάνε κάτι!
Περιμένετε.
Θέλω να πω κάτι.
Θέλω να πω ότι
ο Τράβις άργησε πολύ.
Αυτό γίνεται καλό.
Ναι, επειδή πριν 2 βδομάδες στο σχολείο
της ζήτησα εγώ να με παντρευτεί.
Ω, όχι.
Και είπε ναι.
- Ω, Θεέ μου.
- Παραλίγο να το ξεχάσω, γλυκιά μου.
Ορίστε το δαχτυλιδάκι σου.
Κοίτα την, είναι νευρική.
Φίλε μην ανησυχείς.
Ποτέ δεν σε απάτησε.
Τράβις.
- Τράβις!
- Μαμά, μπαμπά.
Ίσως είναι η κατάλληλη στιγμή ν' αρχίσεις
να σκέφτεσαι ένα μπάτσελορ πάρτι.
Επιστρέφω αμέσως.
Θα σταματήσεις;
Λυπάμαι.
- Απλός φίλος.
- Συγγνώμη.
Μόνος στις Ευχαριστίες.
Γιατί δεν μου είπες την αλήθεια;
Γιατί δεν υπήρχε χρόνος.
Ο συγχρονισμός σου ήταν
τέλειος απόψε, Ρεμπέκα.
- Μπεκ, είσαι οκ;
- Ναι είμαστε καλά.
Όχι, δεν είμαστε καλά!
Άκου, καταλαβαίνω αν είσαι τσαντισμένος.
Αν θες να το συζητήσεις...
Γιατί το έκανες αυτό;
Σήκω πάνω!
Θεέ μου, δεν το πιστεύω
ότι το έκανες αυτό Κρολ.
Τι έπρεπε να κάνω, ε;
Πατούσες το πόδι μου.
Σηκώθηκα και είπα το πρώτο
πράγμα που μου ήρθε.
Αυτό είναι σκέτη καταστροφή. Ξέρεις
ότι καταστρέψαμε τον Τράβις, σωστά;
Ξέχνα τον Τράβις!
Κοίτα!
- Κοίτα τη μύτη μου.
- Κρολ, αυτό είναι σοβαρό.
Πώς νομίζετε ότι θα μοιάζουν
τα παιδιά τους;
- Ζακ!
- Απλά ρώτησα.
Τι θέλεις να κάνουμε;
Θέλεις να του πούμε την αλήθεια;
Όχι, όχι, δεν μπορούμε.
Θα τα κάνει χειρότερα.
Απλά πρέπει να το κρατήσουμε μέχρι
το τέλος της βδομάδας, αυτό μόνο.
Θέλεις λοιπόν να μείνουμε
αρραβωνιασμένοι;
- Σε παρακαλώ.
- Εντάξει.
- Μπορώ να βάλω γλώσσα;
- Είσαι ένας...
Συγγνώμη.
Συγνώμη.
Είσαι καλά; Συγνώμη.
- Δεν μπορούμε να το αφήσουμε να γίνει.
- Τι μπορούμε να κάνουμε;
- Μπορούμε να την τιμωρήσουμε.
- Τι;
Είμαστε ακόμα οι γονείς της.
Δεν μπορούμε να το κάνουμε;
Επαναστατεί Γουόλτερ.
Αν το απαγορεύσουμε...
θα φύγει μαζί του και δεν
θα την ξαναδούμε ποτέ.
Ας ηρεμήσουμε και ας το
αντιμετωπίσουμε σαν ενήλικες.
Σωστά, σωστά.
Του αποσπάς την προσοχή και τον
χτυπάω μ' ένα φτυάρι στο κεφάλι.
Θίο, γεια. Υποθέτω ήρθε
η ώρα για ξεκούραση.
Φίλε θα έπρεπε να πίνεις
μπύρα lite.
Κοίτα παλιομπασταρδάκι...
μπορώ να μυρίσω τη σκατοβρώμα σου
από ένα μίλι μακριά.
γι' αυτό μείνε μακριά μου, εντάξει;
Άρα βασικά δε θα κάνουμε παρέα;
Οκ, συγνώμη.
- Μπορώ να σκαλίσω ξύλο μαζί σου;
- Όχι.
Γλυκιά μου, μπορείς σε παρακαλώ
να μου πεις το συμβαίνει;
Φέρνεις στο σπίτι αυτό το αγόρι και λες ότι
παντρεύεσαι. Δε μας λες τίποτα. Είσαι έγκυος;
Όχι!
Τότε πες μου σε παρακαλώ.
Θέλω πραγματικά να καταλάβω.
- Δεν είναι αυτό που νομίζεις.
- Ωραία! Τότε τι είναι;
- Κοίτα, δεν είναι τίποτα σημαντικό.
- Δεν είναι τίποτα σημαντικό;
Το να παντρεύεσαι δεν είναι
τίποτα σημαντικό;
Γλυκιά μου, ο γάμος
είναι κάτι σημαντικό.
Σε στείλαμε στο κολλέγιο για να
έχεις επιλογές για το μέλλον σου,
όχι να πας και να παντρευτείς το πρώτο
πράγμα που ήρθε κοντά σου.
- Πράγμα;
- Ναι. Είναι περίεργος.
- Είσαι πολύ έξω απ' αυτό, Κόνι.
- Δεν είμαι...
Τι είναι αυτό το "Κόνι".
Είμαι η μητέρα σου.
- Και εγώ είμαι ενήλικας!
- Λοιπόν...
Τέλειος συγχρονισμός.
Άκου...
Έχω μερικές τέλειες ιδέες
για το μπάτσελορ πάρτι.
Μη σε νοιάζει αυτό.
Πρέπει να μάθω ποια είναι
τα σχέδια σου.
Βασικά, κύριε σκεφτόμουν να μείνω
στο σχολείο κανα δυο χρόνια ακόμα.
Ξέρεις, να πήγαινα για
Ευρωπαϊκές σπουδές.
Εννοώ να κάνω το γύρο
της Ευρώπης με σακίδιο...
Να μασουλίσω.. εκείνο το τυρί.
Λίγο κρασί.
Ένα λεπτό εδώ πέρα.
Πώς προτείνεις...
να στηρίξω την κόρη μου;
- Λοιπόν τι κάνεις;
- Διευθύνω αυτή τη φάρμα.
Θα μπορούσα να το κάνω αυτό.
Θέλω να πω, αφού είμαι μέλος
αυτής της οικογένειας τώρα.
Είναι δύσκολο, αλλά μάλλον
θα αναλάβω όταν αποσυρθείς.
- Θέλεις να γίνεις αγρότης;
- Νομίζω ότι θ' αρρωστήσω.
Κοίτα εδώ γιέ μου.
Η γεωργία δεν είναι σαν να κάθεσαι
στο κώλο σου στο σχολείο.
- Είναι σκληρή δουλειά.
- Ξέρω. Θα δουλεύω 9 με 5.
9 με 5.
9 με 5. Το ακούς αυτό Τίο;
Νομίζω ότι έχουμε έναν αγρότη.
Μπορείς να του δείξεις λίγο
τα σχοινιά αύριο;
Ναι. Θα ήταν ευχαρίστηση μου...
- Θυμήσου, ξεκινάμε πρωί-πρωί.
- Κικιρίκου!
Σήκω και λάμψε Βαλεντίνα!
Νόμιζα ότι ήσουν διαρρήκτης.
Πρέπει να σταματήσεις
να το κάνεις αυτό.
Πρέπει να το παραδεχτείς, φίλε.
Είναι σκληρό που βγαίνω με
την κόρη ενός αγρότη.
- Ατμός, σαν τζακούζι.
- Ναι, περίπου.
Μπες μέσα!
Πως σου φαίνεται η μυρωδιά;
Σκάψε.
Βάλε το σιτάρι σ' αυτή τη γούρνα.
- Μέχρι το τέλος.
- Μέχρι το τέλος;
Δεν έχει πλάκα η φάρμα;
Γουρουνάκι! Γουρουνάκι!
Βάλε αυτό το χυλό
στη γούρνα, γιε μου.
- Εδώ μέσα;
- Ναι. Περίμενε λίγο!
Πήγαινε απ' την άλλη πλευρά
για να μη σε ποδοπατήσουν.
Ορίστε. Μην το βάζεις πάνω σου.
Φύγε από 'κει, κύριε! Μωρό!
Ναι!
Είμαι κτηνοτρόφος τώρα Τίο.
Σ' αρέσει το φαγητούλι σου!
Καλό γουρουνάκι!
Πώς σου φαίνεται η φάρμα
παιδί της πόλης;
Εντάξει, πρωτευουσιάνε,
σκαρφάλωσε σ' αυτό το τρακτέρ.
- Είχα ένα τέτοιο όταν ήμουν μικρός.
- Αυτό είναι υπέροχο.
Σήκω εκεί πάνω. Θέλω να το ανάψεις.
Τράβα το ασημένιο κουμπί...
- και πίεσε το μαύρο.
- Το μαύρο;
Έλα. Δεν έχω όλη τη μέρα.
Βάλ' το στην πρώτη ταχύτητα,
κάτω στα δεξιά σου...
και μετά φέρ' την πίσω.
Δώσε πολύ γκάζι.
Σταμάτα, Τίο! Σταμάτα το!
- Βοήθεια!
- Ξέχασα να σου πω.
Η πρώτη ταχύτητα, μπορεί
να είναι λίγο δύσκολη.
Χαλάρωσες κάπως, Έλσι.
Ξέρω έναν φονιά γιατρό
στο Μπέβερλι Χιλς...
που μπορεί να σου κάνει πλαστική.
Ηρέμησε, φιλενάδα. Ορίστε.
Λίγο γαλατάκι. Κοίτα.
Λάθος κουμπί.
Φαγητό!
Ο γερο-Τίο μου είπε ότι η αγελάδα
τον κατούρησε στο κεφάλι.
Μυρίζει σπιτικό φαγητό.
- Είσαι καλά;
- Είμαι καλά.
Πρώτη μέρα, πρώτη μέρα.
Τα πράγματα στον αχυρώνα δεν
είναι τόσο εύκολα όσο νόμιζα.
Πρέπει να στο πω, κ. Γουόρνερ,
εσείς οι κτηνοτρόφοι το έχετε.
Ναι, καλά. Υποθέτω οι μέρες σου
στη φάρμα τέλειωσαν, ε;
Όχι. Απλά δεν βρήκα
το ρυθμό μου ακόμη.
Το ρυθμό;
Κατέστρεψες το φράκτη μου.
Έχασα τις μισές μου κότες.
Έκανες χάλια το τρακτέρ μου.
Άκου, ο "ρυθμός" σου μου κόστισε
Κύριε, σκοπεύω να σας
ξεπληρώσω τις ζημιές.
Πώς θα το κάνεις αυτό.
Δεν έχεις καν δουλειά.
Έχω. Είμαι κτηνοτρόφος.
Μην αποκαλείς τον εαυτό σου
κτηνοτρόφο.
Και πρέπει να σου πω κάτι άλλο.
Θέλω να πω λυπάμαι αλλά...
εσύ, εσύ απλά βρωμάς
μέχρι τον ουρανό.
- Γουόλτερ!
- Έχασα την όρεξη μου.
- Θα σταματήσεις;
- Δεν μίλησα σε σένα νεαρή μου.
- Άσ' τον ήσυχο, Γουόλτερ.
- Μη με λες Γουόλτερ!
- Γουόλτερ.
- Είμαι ο πατέρας σου.
Θα έπρεπε να μου φέρονται
με λίγο σεβασμό εδώ.
Τότε τι λες να μου φερθείς
με λίγο σεβασμό;
Εκτός ελέγχου.
Κοίτα τι κάνεις όταν παίρνεις
αποφάσεις. Τα πετάς όλα.
- Γουόλτερ σταμάτα!
- Πώς ξέρεις τι έκανα;
Αυτό το τατουάζ μου δίνει
μια πολύ καλή ιδέα.
Έλα, μπαμπά, είναι απλά
μια πεταλούδα.
- Εκτός ελέγχου.
- Δεν σκότωσε και κανέναν.
- Εσύ μην ανακατεύεσαι.
- Δεν μπορώ να έχω γνώμη;
Όταν θα συνεισφέρεις εδώ
τότε θα έχεις γνώμη.
Συνεισφέρω.
Αυτά τα παιδιά είναι
εκτός ελέγχου.
Αυτά τα παιδιά δεν είναι
Και είναι τα παιδιά μου κι εσύ
μην ανακατεύεσαι.
Εντάξει, ας ηρεμήσουμε όλοι.
- Εγώ δε θα ηρεμήσω.
- Γουόλτερ, θέλω να σταματήσεις αμέσως.
Έπρεπε να το είχα σταματήσει,
αλλά σε άκουσα.
Δεν είχα λόγο σ' αυτό;
- Πήραμε την απόφαση μαζί.
- Όχι, δεν κάναμε τίποτα μαζί.
Και αυτό είναι δικό μου λάθος;
Παρακαλώ! Παρακαλώ!
Ηρεμήστε.
Είσαστε πολύ κακοί.
Κοιτάξτε πώς είστε.
Ακούστε.
Η Μπέκα πάντα μου έλεγε
πόσο ωραία οικογένεια είχε.
Και μετά έρχομαι εδώ και σας συναντώ
και είχε δίκιο. Παιδιά είσαστε υπέροχοι.
Είσαστε σαν τους Γουόλτονς.
Μετά μπήκα μέσα.
Και κατέστρεψα την αρμονία σας.
Είναι προφανές ποιο είναι το πρόβλημα.
Οπότε απλά θα φύγω.
Ξέχασα τα πράγματα μου επάνω.
Ωραία. Θα πάω κι εγώ τότε.
Περίμενε. Τώρα αυτό είναι εντελώς
εκτός ελέγχου. Έλα εδώ. Γουόλτερ.
Εντάξει, κοίτα.
Κανείς δε θα πάει πουθενά.
Είμαστε όλοι εκτός...
...ελέγχου εδώ.
Α, Κροτς...
- Κρολ!
- Εντάξει, εντάξει! Κρολ!
- Κρολ, θέλουμε να μείνεις.
- Είστε σίγουροι;
Αρκετά σίγουρος. Εννοώ,
είμαι σίγουρος. Είμαι σίγουρος.
- Εντάξει, αν επιμένεις.
- Όχι, όχι, επιμένω.
Θα ήθελα να μείνω και να τα πούμε
αλλά έχω πολύ δουλειά να κάνω.
Θα πάρω δυο "κοπανάκια"
για το δρόμο.
Κύριε, δεν θα απογοητευτείτε.
Περίμενε. Θα σε βοηθήσω.
- Αλήθεια;
- Ναι.
Ευχαριστώ.
Πάω στο δωμάτιο μου.
Οκ, κοίτα.
Πρόσεχε αυτό...
εκείνο το κουμπί.
Φίλε είναι επικίνδυνο.
Μην ανησυχείς.
Το έχω ξανακάνει.
Έλα, δοκίμασε το.
Δοκίμασε το.
Κοίτα δεν μπορώ.
Είμαι ντροπαλός.
Είναι σαν να νιώθεις βυζί
την πρώτη φορά.
Δεν είναι σαν αληθινό βυζί.
Χούφτωσα μερικά φρικιαστικά
βυζιά στο Λ. Άντζελες φίλε.
Χούφτωσες ποτέ της αδερφής μου;
Μη μιλάς έτσι για την
αδερφή σου, φίλε.
Συγνώμη.
- Είσαι πολύ καλός σ' αυτό, Ζακ.
- Ωραία. Η φιλοδοξία της ζωής μου.
Οκ, άσε με να δοκιμάσω.
- Υπάρχει καμιά ειδική τεχνική;
- Ναι, ξεκίνα από πάνω...
πίεσε το και πήγαινε προς
τα κάτω όλη τη διαδρομή.
Έχεις δίκιο.
Δεν είναι σαν αληθινό βυζί.
Ναι.
Εδώ είμαστε!
Αυτές είναι οι προμήθειες σας!
Έλα να το πάρεις μωρό μου!
Ώρα για φαΐ!
Εμπρός αγόρια!
Ελάτε, φάτε!
- Όρμα του, γουρούνι!
- Έλα, γουρουνάκι!
Πίσω, μάγκα. Γύρνα.
Προ τα εκεί.
Έλα.
- Κοίτα, φίλε!
- Μερικές φορές αυτό το παιδί με σκάει.
Τι είναι αυτό;
Πονηριά.
Κοίτα αυτό το πράγμα. Είναι σαν
ένα μεγάλο βιντεοπαιχνίδι.
Λεβιές ταχυτήτων.
Ένα, δύο, τρία.
Λίγη μουσική.
"Τζον Ντένβερ".
Που να το βάλω αυτό;
Εδώ είναι.
Τη βάζουμε εδώ.
Δεν λειτουργεί.
Πρέπει να το ανάψω.
Και μετά το ανεβάζω.
Να πάρει! Τίο, να πάρει.
Σου είπα να τον παρακολουθείς.
Αυτή είναι μηχανή $250,000.
Όχι πια, δεν γίνεται.
Καλαμπόκι. Λίγο καλαμπόκι.
- Μπορώ να έχω λίγο βούτυρο, παρακαλώ;
- Ε, γύρνα πίσω.
- Να πάρει, ποιο είναι το όνομα του παιδιού;
- Μερικές φορές απαντάει στο "μαλάκας".
Μην οδηγείς σ' αυτές τις σειρές!
Έλα, Τίο!
- Δεν είμαι δρομέας!
Πρόσεχε Τίο.
- Θα σε οργώσω!
- Όχι!
Έλα πίσω, Τίο. Είμαστε ομάδα!
Το θυμάσαι;
Μισώ αυτόν τον τύπο!
Τον μισώ!
Πάει αρκετά καλά, αλλά η πρώτη
ταχύτητα είναι λίγο προβληματική.
Γλυκούλα!
Ω, θεέ μου! Συγνώμη. Θεέ μου.
Νόμιζα ότι ήσουν η Μπέκα.
Λοιπόν δεν είμαι.
Οπότε αν δεν σε πειράζει...
Δεν θέλω να φανώ αγενής, αλλά
κα Γουόρνερ, με ψιλοφτιάχνεις.
- Ευχαριστώ πάρα πολύ αλλά εγώ...
- Μπορώ να σου κάνω μια ερώτηση;
- Υποθέτω.
- Γιατί δεν...
...βάζεις λίγο μέικ-απ;
Εννοώ...
κοίτα πως...
Είσαι όμορφη κυρία.
Κοίτα εδώ. Βελτίωσε την εξωτερική σου
με την εσωτερική σου ομορφιά.
Για ποιο λόγο;
Κάνεις σαν να είσαι
Στο μέρος μου, οι χαριτωμένοι άνθρωποι
μένουν ενεργεί μέχρι τα γεράματα.
Είσαι ώριμη, μαμά. Δες πως είσαι.
Είσαι σαν ροδάκινο στο περβάζι.
Κοίτα εδώ.
Κοίταξε όλο το πακέτο.
- Είσαι άθλια.
- Άθλια;
Φιλενάδα, φιλενάδα.
Μη γίνεσαι γελοίος, Κρολ.
Δεν σε πιστεύω.
- Κοίτα εδώ.
- Όχι, όχι, απολύτως όχι.
Έλα, ενθουσιάζεσαι.
Το βλέπω.
- Είναι γελοίο.
- Ενθουσιάζεσαι. Σ' αρέσει.
Ευχαριστώ πάρα πολύ.
Κοίτα, έχεις μια αξιοπρεπή βάση.
Έχεις πολλά να δουλέψεις.
Φύγε, Κρολ!
Δώσε μου πέντε λεπτά...
και αν δε σ' αρέσει η δουλειά μου,
θα πάμε πίσω στην ίδια παλιά Κόνι.
Έλα. Σε παρακαλώ...
Κόνι!
Ελάτε, πάμε όλοι.
Θ' αργήσουμε.
Αυτό είναι...
αρκετά καλό ντύσιμο.
Κοίτα... λυπάμαι.
Όχι... Εγώ είμαι αυτός που θα
έπρεπε να λυπάται, Ρεμπέκα.
Είναι ότι απλά, λοιπόν, είχα
αποξενωθεί λίγο τελευταία.
και... Θέλω να ξέρεις ότι ακόμη...
είμαι πολύ περήφανος
για σένα, γλυκιά μου.
Ευχαριστώ... μπαμπάκα.
- Κόνι, πάμε!
- Πήγαινε εσύ, Γουόλτερ.
- Φέρε μου ένα μπουστάκι.
- Μπουστάκι.
Ο Κρολ κι εγώ θα σε ακολουθήσουμε
με το Ford. Αλλάζω.
Ελάτε όλοι.
- Αυτό είναι το τελευταίο αργό κομμάτι.
- Τι έκανες;
- Σ' αρέσει;
- Είναι λίγο...
Συγγνώμη, θα θέλατε
να χορέψετε;
Διάολε, όχι.
Φύγε από 'δω.
Σέξι.
Είσαι καυτή.
Ω, Θεέ μου, σ' ευχαριστώ.
- Δεν σ' αρέσει, έτσι;
- Όχι, νομίζω πως ναι.
Νομίζω μ' αρέσει πολύ.
Είσαι ιδιοφυΐα.
- Δηλαδή σ' αρέσει.
- Μ' αρέσει.
Από εδώ, Έντγκαρ.
Κοίτα το ξύλο που
έπλασα γι' αυτόν.
- Έι, συγνώμη, χαίρομαι που σε...
- Μη με χτυπάς! Μη με χτυπάς!
Έλα, χαλάρωσε.
Ήρθα για να απολογηθώ.
- Ναι, καλά.
- Όχι, σοβαρά.
Νιώθω άσχημα γι' αυτό που έκανα
και θέλω να επανορθώσω.
- Έλα.
- Αλήθεια;
- Ναι.
- Τι έχεις στο μυαλό σου;
Σκεφτόμουν να σου κάνω
ένα μπάτσελορ πάρτι.
Ξέρεις, να γελάσουμε και τέτοια.
Τι λες;
- Έλα.
- Θα το ήθελα πολύ, Τράβις.
- Θα περάσω να σε πάρω αύριο βράδυ.
- Ωραία. Περίμενε, δες αυτό.
- Ναι; Όχι...
- Κολλητέ, αγκαλιάζω τους φίλους μου.
- Ευχαριστώ, φίλε.
- Εντάξει.
Τράβις, είναι πολύ πρώτο αυτό.
Ξέρεις, νοιάζομαι πολύ
για σένα...
- και θέλω να είσαι ευτυχισμένη.
- Ευχαριστώ.
Τι υπέροχος άνθρωπος.
- Άκουσα για χθες το βράδυ.
- Έλα, έλα, σε παρακαλώ.
Άκου, θέλω μια χάρη.
Εδώ;
Όχι. Έλα.
Θα με βοηθήσεις;
Θα ξανάρθεις απόψε;
- Ναι.
- Θα σε περιμένω.
Κρολ, κοίταξε τους.
- Έι, άψογε.
- Ναι.
Γίνεσαι πολύ φιλικός με τον
πρωτευουσιάνο, έτσι;
Και λοιπόν; Του ετοιμάζω
μπάτσελορ πάρτι.
Τι;
Συνεχίστε παιδιά.
Θα επιστρέψουμε αμέσως.
Συνεχίστε.
Θα φέρω μερικά παντς.
- Γεια σου, Χόρατς.
- Κοίτα αυτό.
Τι;
Φίλε, κατέβα.
- Διασκεδάζουν. Έλα!
- Αυτός είναι αντικριστός χορός.
Ας είναι και κυκλικός χορός, αδερφέ.
Έλα. Έχουν εκραγεί.
Παιδιά, διασκεδάζετε;
- Είναι αντικριστός. Φύγε από 'δω.
- Χόρατς.
- Φίλε θα φύγω.
- Έλα, κολλητέ.
Θέλετε να το κάνουμε
λίγο ακόμα;
Ναι!
- Τι στο διάολο...
- Κουλ, ευχαριστώ.
- Πείτε "χαλαρά"
- Χαλαρά!
- Πείτε "χαλαρά, χαλαρά"
- Χαλαρά, χαλαρά!
Ανέβα στην τρέλα, αδερφέ.
Ακολούθησε την.
Κάν' το.
Νιώσε το αεράκι και
άσ'το να πετάξει.
Ναι! Ω, Χορτς, αυτός είσαι!
Ταύρε μου!
Μπαμπά, έχασες ένα φοβερό πάρτι.
Τι ήταν; Αποκριάτικο πάρτι;
- Μπαμπά...
- Σίγουρα είμαι εξαντλημένος.
Νομίζω θα πάω επάνω να κλείσω
λίγο τα μάτια μου.
Θα ανέβεις;
Ναι.
Πρέπει να μιλήσουμε, Τζούνιορ.
Μπαμπά, δώσ' μου μια μικρή
αναβολή γι' αυτό, εντάξει;
Είδες αυτόν τον τύπο τον Χόρατς;
Ρόκαρες σκληρά.
Ξέχνα τα αυτά και σκέψου
τους γονείς σου τώρα.
Ο μπαμπάς σου θα είναι
απασχολημένος.
Το ξέρω. Δεν τους έχω
ξαναδεί έτσι.
Ευχαριστώ, Κρολ.
Πραγματικά με έσωσες
αυτή τη βδομάδα.
Μπέκα είμαι φίλος και
είμαι στις υπηρεσίες σου.
Αν δεν ήσουν εσύ, θα ήμουν
αρραβωνιασμένη τώρα.
Είσαι αρραβωνιασμένη.
Ναι.
Μη μου δίνετε σημασία.
Κανείς δεν το κάνει.
Καληνύχτα Κρολ.
Ευχαριστώ, παππούλη.
- Καληνύχτα, παππούλη.
- Καληνύχτα, κεκάκι μου.
Σκατά!
Μπορώ σε παρακαλώ να σκαλίσω
ένα ξύλο μαζί σου;
Εντάξει.
Πιάσε ένα κομμάτι ξύλο.
Ξέρεις ότι ειδικεύτηκα στο
σκάλισμα ξύλου, σωστά;
- Δεύτερη θέση στους πρωτάρηδες.
- Ναι.
Φαίνεται ότι εσύ και ο Γουόλτερ
ήσασταν απασχολημένοι.
Τι;
Γλυκιά μου δε σε πιστεύω.
Ευχαριστώ που με άφησες
μισοφτιαγμένο χθες το βράδυ.
Δεν πειράζει.
Ο Ζακ με κανόνισε...
με το τεύχος του περασμένου μήνα,
"τα δηλητήρια έφυγαν από το κτίριο".
- Ευχαριστώ το Θεό.
- Καλημέρα σε όλους.
Καλημέρα, μπαμπά.
Όμορφη μέρα.
- Ταύρε!
- Γουόλτερ.
- Τι είναι αυτό;
- Ψάρεμα.
- Το λένε "whopper".
- Γουόλτ!
Βγάζεις τον εξοπλισμό.
Μεγάλη αποστολή ψαρέματος, ε;
Μπορώ να έρθω;
Δεν νομίζω.
- Έλα, γλυκέ μου. Άσ'τον να έρθει μαζί σου.
- Ένα λεπτό...
Ανέβαλα μια συζήτηση με τον μπαμπά
που υποτίθεται θα κάναμε σήμερα το πρωί.
Δεν πειράζει, κύριε. Θα μείνω εδώ και
θα βγάλω την αλωνιστική μηχανή έξω.
- Πάρ' τον μαζί σου.
- Εντάξει, μπορείς να έρθεις.
Εντάξει, κύριε. Νομίζω, νομίζω...
νομίζω ότι κάνατε σωστή επιλογή.
Ζακ, έβαλα τον εξοπλισμό σου
έξω στο φορτηγό.
Έλα, πάμε για ψάρεμα.
Δεν έχω όρεξη.
Καλά, όπως θες.
Φέρε μου ένα μεγάλο.
Πάμε, μάγκα.
- Βρωμερέ!
- Φιλενάδα, φιλενάδα...
Γουόλτερ μη μου το κρατάς.
Την έπιασες;
Όχι, όχι, όχι. Κοίτα.
Όλα τα κάνεις με τον καρπό.
Βλέπεις; Απλά το πετάς,
Πέτα το εκεί πέρα,
τίναξε το μερικές φορές.
Αυτό τρελαίνει τις πέστροφες.
Όχι, όχι, όχι.
Έχεις το... Έχεις το
καλάμι σου ανάποδα.
Γύρισε το.
Γύρνα το καλάμι σου... Εντάξει.
Τώρα έλα. Πέταξε το.
Μόνο με το ένα χέρι.
Σωστά. Εμπρός.
Γαμώτο.
Κοίτα. Γιατί δεν βάζεις τα ψάρια που
πιάνουμε εγώ και ο μπαμπάς...
στον κουβά μέχρι να το μάθεις.
- Κοίτα, πραγματικά λυπάμαι.
- Δεν πειράζει.
- Έπιασα ένα!
- Έπιασε ένα!
Βλέπεις Τζούνιορ;
Έτσι το κάνεις.
Ναι, πάνω απ' το κεφάλι.
Αυτός είναι ο τρόπος για να το κάνεις.
Ποτέ δεν κατάλαβα τον τρόπο
που το κάνεις εσύ.
Έτσι μ' αρέσει να το κάνω.
- Ναι, δεν γίνεται σωστά.
- Ναι, καλά, ότι πεις.
Παίρνεις κάποια ευχαρίστηση
από το να μην με ακούς;
Κοίτα δε θέλω να κάνω
αυτή τη συζήτηση πια, οκ;
Έχω συγκεκριμένο τρόπο να κάνω
τα πράγματα κι αυτό είναι όλο.
- Απλά δώσε μου λίγο χώρο.
- Λίγο χώρο, ε;
Χώρο θέλεις; Τον έχεις.
Στο λέω...
- πότε δεν αποτυγχάνει...
- Κάθε φορά.
- Προσπαθώ να του μάθω κάτι...
- Απλά κάθε φορά.
...και μου επιτίθεται
σαν οχιά στο γρασίδι.
Είναι ένας αχάριστος καριόλης
και θα του το πω κατάμουτρα.
- Ξέρεις, σε λυπάμαι, κ. Γουόρνερ.
- Τι;
Ο μπαμπάς σου ξέρεις. Παρατηρούσα
τον τρόπο που σου φέρεται πάντα.
Είναι έτσι από τότε που
το θυμάμαι το κάθαρμα.
Κάπως σαν τον τρόπο που την πέφτεις στον
Ζακ για τον τρόπο που κάνει τα πράγματα, ε;
Συγνώμη.
Μιλάς για τον τρόπο που παίζει αυτά τα
ηλίθια ηλεκτρονικά παιχνίδια όλη μέρα;
Αυτά δεν είναι απλά
παιχνίδια γι' αυτόν.
Σ' αυτά είναι μέσα. Δεν σου ζητάει
να το κάνεις, έτσι;
Θέλει κι αυτός λίγο χώρο.
Ναι, λοιπόν...
Ποιος σε ρώτησε;
Συγνώμη.
Μπαμπά!
Μπαμπά, έλα.
Ξάπλωσε εδώ.
Που είναι τα χάπια σου;
Στο τζάκετ μου στο φορτηγό.
Βοήθεια.
Αξιολόγησε την κατάσταση.
Ο παππούς πεθαίνει. Οκ.
Καρδιοπνευμονική αναζωογόνηση.
Σωστά! Εντάξει.
Στρέψτε το κεφάλι προς τα πίσω.
Κλείστε τα ρουθούνια.
Και χορηγήστε στόμα με στόμα.
Τι έγινε; Τι έγινε;
- Προσπάθησε να με φιλήσει.
- Φίλε, έδινα πρώτες βοήθειες.
Ξέρω τι κάνω. Ειδικεύτηκα σ' αυτό
για μισό εξάμηνο.
Ανάμεσα στο να πεθάνω
ή να με φιλήσει αυτός...
καλύτερα να πεθάνω.
Γεια σας, παιδιά.
Πιάσατε τίποτα;
Έλα.
Άσε με να σε βοηθήσω.
- Έλα, μπαμπά.
- Θα γίνεις καλά, εντάξει;
- Απλά χαλάρωσε.
- Δεν είσαι ζαλισμένος, έτσι;
- Μπαμπά είσαι καλά; Έγινε κάτι;
- Τίποτε το ανησυχητικό.
- Σίγουρα;
- Απλά το μάτιασαν.
- Είμαι καλά.
- Πάμε μέσα.
- Το τρελόπαιδο με φίλησε.
- Άκου, Κρολ, θέλω να ξέρεις
πόσο εκτιμώ αυτό που έκανες
για τον μπαμπά μου εκεί πέρα.
Δεν υπάρχει πρόβλημα.
Τι έκανες εκεί πέρα;
Πρέπει να μιλήσουμε.
Λοιπόν τι έγινε εκεί πέρα σήμερα;
Κρολ;
Μπορείς να μου μιλήσεις;
- Τι;
- Δεν θέλω να τους λέω ψέματα πια.
Κρολ. μη μου το κάνεις
αυτό τώρα.
Σου είπα, θα επιστρέψουμε στο
σχολείο και θα τηλεφωνήσω...
και θα τους πω ότι χωρίσαμε.
Ναι, αλλά ο μπαμπάς σου με πήρε
στο ψάρεμα. Δεθήκαμε, τελικά.
Μ' αρέσει η οικογένεια σου, Ρεμπέκα.
Μ' αρέσει πολύ.
Και γι' αυτό δε θέλω
να τα καταστρέψω.
Έχουμε μόνο δυο μέρες ακόμα.
Δε με νοιάζει, Ρεμπέκα.
Ή θα τους το πεις εσύ
ή εγώ.
Εντάξει.
- Θα τους το πω.
- Θα τους το πεις;
- Γεια, πρωτευουσιάνε.
- Γεια, Τίο.
Διάλεξες ποτέ τη δική σου
γαλοπούλα για τις Ευχαριστίες;
Ναι, "stouffers",
"swansons" και "butterballs".
Εδώ δεν είναι σούπερ μάρκετ, μικρέ.
- Τι κάνεις, δικέ μου;
- Γλου, γλου, δικέ μου.
Εντάξει, συνεργάτη.
Πρέπει να κάνεις λίγο αερόμπικ
για να πέσει η κοιλιά, δικέ μου.
Εντάξει, καλό. Άκου πάρε αυτό.
Τα πράγματα μπορεί να γίνουν βίαια.
- Θα έρθεις μαζί μου;
- Δεν νομίζω.
- Πήγαινε και πάρε το δείπνο, μικρέ.
- Να της κόψω το κεφάλι;
Ναι, αν την πιάσεις.
Είμαι αθώος!
Ο Τίο μου είπε να το κάνω.
Κάνε πίσω!
Αστειευόμουν!
Βοήθεια! Σταμάτα!
Η γαλοπούλα έπαθε έμφραγμα;
Δεν ξέρω. Δεν έχω
ξανασκοτώσει τίποτα.
Ίσως έπρεπε να δώσει
στη γαλοπούλα ένα φιλάκι.
Πολύ αστείο, παιδιά.
Ξέρεις τι λένε, Κρολ;
Αν τους σκοτώσεις,
πρέπει να τους καθαρίσεις.
Γιατί με βάζεις να το κάνω αυτό;
Είναι όλα μέρος
του να είσαι φάρμερ.
Τώρα σκύψε και πιάσε τα φτερά
της ουράς, άρχισε να τα τραβάς...
και ρίξε το βάρος σου μπροστά.
Βγάλ' τα από εκεί.
Είναι θαύμα!
Να η ευκαιρία μου.
Θέλω να την κάνω. Αντίο.
Πιες την μπύρα, μικρέ!
Αυτό είναι, άσπρο πάτο!
Οκ, Κρολ, πιες το!
Φίλε, πρέπει να επενδύσεις
σε ένα "bong" μπύρας.
Εκείνο το πράγμα με το χωνί...
Πέταξες όλο το πράγμα
εκεί μέσα, φίλε.
Πέταξες το όλο πράγμα εκτός.
Στην υγειά μας, κολλητέ.
Ξέρεις, δε μ' άρεσες στην αρχή,
αλλά τώρα που σε γνώρισα,
είσαι εντάξει.
Ακόμη πιστεύω ότι είσαι χάλια,
αλλά είσαι και γαμώ τους πότες.
Αυτό είναι!
Μια πρόποση!
- Στον Κρολ!
Και στη Ρεμπέκα, την πρώην γκόμενα σου
και την καινούργια αρραβωνιαστικιά μου.
Έι, πρωτευουσιάνε...
Πιες το όλο!
Ωραία, φίλε, αυτό είναι.
Πάμε, πάμε, πάμε.
Ρούφα το, κολλητέ!
Θα πάω να τραγουδήσω.
Χαίρεται. Γεια, πως είστε;
Αυτό είναι ένα τραγούδι που
σημαίνει πολλά για μένα.
Συγνώμη που διακόπτω...
αλλά είστε έτοιμοι για
πραγματική διασκέδαση;
Γκομενάρα!
Μόλις άρχισα!
Όχι, μωρό μου, μωρό μου!
Μπορείς να με πάρεις. Έλα!
Ήταν υπέροχο, Τρέισι.
Ήταν υπέροχο. Ήταν υπέροχο.
Πάρτι έχουμε!
Πάμε. Πιες.
Καλημέρα. Χαρούμενη μέρα
γαλοπούλας. Υπάρχει καφές;
Κάνε μόνος σου, Τίο.
Ζακ μπορείς να φέρεις εκείνα
τα μπαχαρικά εδώ σε παρακαλώ;
Που είναι ο κ. Φάρμερ
σήμερα το πρωί;
Φαντάζομαι είναι στο δωμάτιο του
και κοιμάται, έτσι Ζακ;
Όχι στο δωμάτιο μου.
Δεν ήρθε σπίτι χθες το βράδυ.
- Αλήθεια;
- Πρέπει να κοιτάξουμε στον αχυρώνα.
Άκουσα πολλά "ρούφα-φύσα"
εκεί έξω χθες το βράδυ.
- Ω, Κρολ, κακόμοιρο παιδί.
- Έτσι πήρε το παρατσούκλι του.
Κρολ;
Τι;
Συγνώμη παιδιά,
δεν ήθελα...
Συγνώμη.
Πρέπει να φύγω τώρα.
Περίμενε! Μπέκα!
Δεν...
Δεν είναι αυτό που νομίζεις!
Δεν το νομίζω.
Εσύ το νομίζεις;
- Ο γάμος τελείωσε!
- Σταμάτα!
Καλημέρα.
Μπέκα σε παρακαλώ, περίμενε.
Αυτό είναι "Οι μέρες της ζωής μας".
Ω, Θεέ μου!
Μπέκα;
Κοίτα, λυπάμαι.
Ξέχνα το. Ήταν ένα μεγάλο αστείο
έτσι κι αλλιώς, σωστά;
Όχι. Όχι για μένα.
Μ' ενδιαφέρεις πολύ.
Ναι, μέχρι να εμφανιστεί η Τρέισι.
Ενδιαφέρεσαι και γι' αυτήν;
Άκου, χθες βράδυ...
ήμουν σε μπάτσελορ πάρτι, έκανα
καραόκε και μετά ξύπνησα στον αχυρώνα.
Μόνο αυτά θυμάμαι,
το ορκίζομαι.
Ω, Κρολ!
Είσαι τόσο υποκριτής!
Θεέ μου, έρχεσαι εδώ και λες σε όλους
να είναι ειλικρινείς μεταξύ τους...
και το λιγότερο που μπορείς να κάνεις
είναι να είσαι ειλικρινής μαζί μου.
Είμαι ειλικρινής.
Ότι λιποθύμησες και σηκώθηκες
με την Τρέισι;
Θεέ μου, νομίζεις ότι είμαι ηλίθια.
Είμαι ηλίθια.
Δεν έπρεπε να σε φέρω
εδώ από την αρχή.
Γιατί με έφερες εδώ, Μπέκα;
Επειδή ήταν οι Ευχαριστίες
και ήσουν μόνος.
Ήξερες ότι ο Τράβις θα σου
έκανε πρόταση γάμου, ε;
- Σε παρακαλώ. Σε λυπήθηκα.
- "Παρακαλώ" σε σένα.
Έλεος. Χρειαζόσουν κάποιον να
σε προστατέψει απ' τον Τράβις...
διότι δεν μπορούσες να το
αντιμετωπίσεις μόνη σου.
Αυτό δεν είναι αλήθεια.
Είπες σε κανέναν την αλήθεια;
Μιλώντας για υποκριτές...
Δεν θέλω καν
να είμαι φίλος σου.
Καλά.
Ορίστε το δαχτυλίδι σου.
Ταιριάζει καλύτερα στο δάχτυλο μου
έτσι κι αλλιώς. Βλέπεις;
Τι κάνεις εδώ;
Δεν ξέρω.
Τι έγινε χθες το βράδυ;
Εσύ να μου πεις.
Ξύπνησα στον αχυρώνα,
αλλά δεν θυμάμαι τίποτα.
Θα σου πω εγώ τι έγινε.
Εσύ κι ο Κρολ ήσασταν ο ένας πάνω στον άλλο
όταν φύγατε από το μπαρ χθες το βράδυ.
Άρχισε το από 'κει.
Μόνο θα χόρευα γι' αυτόν.
Ύστερα απ' αυτό που είχαμε;
Νόμιζα ότι σε ήξερα.
Είσαι πολύ φθηνή.
- Γλυκιά μου είσαι καλά;
- Μια χαρά.
- Που πας;
- Έξω.
Μπέκα, τι συνέβη;
Τα πάντα.
Περίμενε!
- Δε θα γίνει λοιπόν ο γάμος;
- Καλά το κατάλαβες.
Κρίμα.
Το πιστεύεις ή όχι...
ανυπομονούσα να σε έχω κουνιάδο.
Λοιπόν προς τα πού πηγαίνεις;
Πίσω στην Καλιφόρνια...
όπου είναι φυσιολογικά.
Αν βρεις κανένα χαριτωμένο
μωρό εκεί πέρα...
στείλ' την προς το μέρος μου.
Έγινε.
Να προσέχεις, εντάξει;
Να είσαι καλός.
Εντάξει.
Έκανες καλά τον ήχο.
Μπορείς να πάρεις το καπέλο μου
μόνο αν ζουλήξω τα μάγουλα σου.
- Να τα ζουλήξω;
- Ναι.
Να προσέχεις, φίλε.
Τα λέμε.
Ευχαριστώ για το ντιβάνι.
Κοίτα, όλοι κάνουμε λάθη.
Είμαι τόσο μπερδεμένη.
- Άκου, είναι φυσικό.
Την πρώτη φορά που θα
φύγεις απ' το σπίτι...
δοκιμάζεις καινούργια πράγματα.
Ναι, απλά, ξέρεις, νόμιζα
ότι τον ήξερα και...
Κοίτα, οι άνθρωποι του Λος Άντζελες
είναι γλοιώδεις. Δεν μας γουστάρουν.
Είναι σε άλλο μήκος κύματος.
Προσπάθησα να στο πω.
ΧΟΛΥΓΟΥΝΤ
ΠΑΡΑΚΑΛΩ!
Μπες μέσα.
Νομίζω ότι περάσαμε αρκετό
χρόνο μαζί, δε νομίζεις;
Κοίτα, πρέπει να μιλήσουμε, τώρα.
Εντάξει.
Κοίτα, για χθες βράδυ. Νομίζω ότι
υπάρχει κάτι που πρέπει να ξέρεις.
Ναι. Μακάρι να θυμόμουν
αν ήταν καλά ή όχι.
Καθίστε όλοι κάτω.
Έρχεται το πουλί μας.
Είναι πραγματικά υπέροχο
που με καλέσατε.
- Είναι ωραίο πουλί, κα Γουόρνερ.
- Ευχαριστώ, Τράβις.
Πάντα μαγειρεύετε καλά.
Πριν κάτσω θα ήθελα να πω
ότι είναι πραγματικά υπέροχο...
να είμαστε όλοι μαζί
για τις γιορτές.
Για την ακρίβεια, θα ήθελα να κάνω
μια πρόποση. Στη Ρεμπέκα...
την πιο γλυκιά κοπέλα
που ξέρω.
Ξέρω ότι έχουμε περάσει πολλά
τις τελευταίες μέρες...
αλλά σ' αγαπώ όπως ποτέ και
νομίζω ότι κι εσύ μ' αγαπάς.
Οπότε Ρεμπέκα Γουόρνερ...
θα με παντρευτείς;
Εγώ...
- Ούτε που να το σκεφτείς, Μπέκα.
- Ω, ρε φίλε.
Συγνώμη που διακόπτω
το φαγητό σας...
αλλά υπάρχει κάτι που όλοι
πρέπει να ξέρουν πριν φύγω.
Δεν πήρες το μήνυμα, ηλίθιε;
Κε Γουόρνερ, αν δεν σας πειράζει θα ήθελα
να διώξω αυτόν τον τύπο από 'δω.
Γουόλτερ πρέπει
να το ακούσεις αυτό.
Εντάξει, Κρολ.
Προχώρησε.
- Προχώρησε, Τρέισι.
- Τρέι...
Κοίτα Ρεμπέκα...
Ξύπνησα με στον αχυρώνα
με τον Κρολ σήμερα το πρωί...
και νόμιζα ότι έκανα
κάτι πολύ βλακώδες.
Πώς μπορείς να έρχεσαι εδώ και να
προσβάλεις αυτή την οικογένεια...
μετά από αυτό που έκανες.
Κοιτάξτε, δεν θυμάμαι τι έκανα
αλλά νομίζω ότι ξέρω γιατί.
Βρήκα αυτά στο αυτοκίνητο μου.
Είπες ότι με είδες να φεύγω
με τον Κρολ χθες βράδυ...
αλλά όταν μπήκα στο αυτοκίνητο μου σήμερα
το πρωί, το κάθισμα ήταν τόσο πίσω...
που δεν μπορούσα καν
να φτάσω τα πετάλια.
Κάποιος πολύ ογκώδης πρέπει
να οδηγούσε, ε φίλε;
Τίο, ξέρεις κάτι γι' αυτό;
Μου δίνεις τον πουρέ, γλύκα;
Όχι, όχι, όχι, όχι.
Άσε τον πουρέ τώρα.
Καλύτερα να μιλήσεις.
Η δουλειά σου εξαρτάται απ' αυτό.
- Τίο;
Διάολε, Γουόλτερ,
ήταν απλά ένα αστείο.
Τους πήραμε και τους βάλαμε
στον αχυρώνα.
Δεν πίστευα ότι όλοι
θα αναστατωνόταν.
- Επομένως δεν την πήδηξα.
- Επομένως δεν με πήδηξε.
Οπότε παιδιά δεν πηδηχτήκατε.
Ένα λεπτό.
Δεν μπορεί να πιστεύετε...
Εσύ να περιμένεις ένα λεπτό.
Πρέπει να σου πω, Τράβις...
πραγματικά μ' ενοχλεί να βλέπω ένα
γαμάτο αδερφό σαν τον Κρολ εδώ...
να τον χέζει ένα γλοιώδες
κάθαρμα σαν και σένα.
Γι' αυτό απλά χαλάρωσε.
Όχι. Τράβις, εξαφανίσου.
- Δεν μπορείς να μου μιλάς έτσι.
- Όχι, αλλά εγώ μπορώ.
Εκπαιδεύτηκα στο καράτε
για δύο εξάμηνα.
Πρέπει να πω κάτι τώρα.
Τίο...
Εκτιμώ την ειλικρίνεια σου,
αλλά απολύεσαι.
- Τι;
- Αυτό είναι αγόρι, Τζούνιορ!
Τώρα ξεκουμπίσου αποδώ
και πάρε κι αυτόν μαζί σου.
Εσύ να τον πάρεις.
Δεν δουλεύω πια εδώ.
Θα χρειαστεί πολλά
κουπόνια φαγητού.
Θα το κάνω εγώ.
Είσαι τόσο φθηνός.
Τρέισι.
Θα ήθελες να κάτσεις
μαζί μας για δείπνο;
- Είσαστε σίγουροι;
- Εννοείτε!
Υπέροχα.
Κάθισε, Τρέισι. Είμαστε περήφανοι που
θα κάτσεις μαζί μας για τις Ευχαριστίες.
Τώρα, τι λέτε...
ο μελλοντικός...
γαμπρός μου να κόψει
αυτό το πουλί;
Περίμενε.
Υπάρχει κάτι που θέλω
να σας πω, παιδιά.
Βλέπετε, ο Κρολ κι εγώ
δεν ήμασταν ποτέ...
σίγουροι για την ημερομηνία
του γάμου.
Οπότε θα περιμένουμε λίγο για να δούμε
πως θα εξελιχθούν τα πράγματα.
Το σέβομαι αυτό.
Ναι, αυτή είναι φοβερή ιδέα.
Φοβερή ιδέα.
Δεν έχει νόημα να βιαζόμαστε
σ' αυτά τα πράγματα.
- Εντάξει, εντάξει. Αρκετά μ' αυτά.
- Ναι.
Τώρα ας χλαπακιάσουμε εδώ...
και να μασουλήσουμε
λίγη τροφή!
Σκάσε!
Πήραμε το μήνυμα.
- Όλοι πείτε "cheesy".
- Cheesy!